Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DFSR/New-DfsReplicatedFolder.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来借助 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-DfsReplicatedFolder
zh_cn: # 新DFS复制文件夹

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates a replicated folder in a replication group.
zh_cn: 在复制组中创建一个已复制的文件夹。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **New-DfsReplicatedFolder** cmdlet creates a new replicated folder in a replication group. Replicated folders are logical arrangements of replication that do not contain computer-specific settings.
zh_cn: `New-DfsReplicatedFolder` cmdlet 可以在复制组中创建一个新的复制文件夹。复制文件夹是一种逻辑上的复制结构，其中不包含与特定计算机相关的设置。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a replicated folder
zh_cn: ### 示例 1：创建一个可复制的文件夹

source: This command creates a replicated folder named RF26 in the replication group named RG22. The command does not alter the default settings for a replicated folder.
zh_cn: 该命令在名为RG22的复制组中创建一个名为RF26的复制文件夹。此命令不会更改复制文件夹的默认设置。

source: ### Example 2: Create a replicated folder and add a DFS namespace link path
zh_cn: ### 示例 2：创建一个复制的文件夹，并添加一个DFS命名空间链接路径

source: This command creates a replicated folder named RF26 in the replication group named RG22. The command **DfsnPath** parameter sets the administrative property for a DFS namespace link path. The cmdlet reminds the administrator that the DFSN path is cosmetic only and is not verified or used by DFS Replication in any way.
zh_cn: 此命令在名为 RG22 的复制组中创建一个名为 RF26 的复制文件夹。参数 **DfsnPath** 用于设置 DFS 命名空间链接路径的相关管理属性。该 cmdlet 提醒管理员：DFSN 路径仅具有显示性作用，DFS 复制功能并不会以任何方式验证或使用该路径。

source: ### Example 3: Create a replicated folder that excludes specific file names
zh_cn: ### 示例 3：创建一个复制文件夹，但该文件夹会排除某些特定的文件名

source: This command creates a replicated folder named RF08 in the replication group named RG11. The command specifies that the DFS Replication service exclude file names starting with a tilde (~) character and files that have the extensions .bak, .tmp, and .ned from replication.
zh_cn: 该命令在名为 RG11 的复制组中创建一个名为 RF08 的复制文件夹。命令指出，DFS 复制服务应排除以波浪号（~）开头的文件名以及具有 .bak、.tmp 和 .ned 扩展名的文件，这些文件不会被纳入复制过程。

source: ### Example 4: Create a data distribution replication topology
zh_cn: ### 示例 4：创建数据分布复制拓扑结构

source: This example creates a hub and spoke data distribution replication topology.
zh_cn: 这个示例创建了一个中心辐射式（hub-and-spoke）的数据分布复制拓扑结构。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您确认是否要执行操作。

source: Indicates that the any members that you add to the replicated folder have disabled memberships. You do not typically need to set this parameter, because the next step in creating a new replication topology is to create the connections and membership, and then start replication.
zh_cn: 这表示您添加到复制文件夹中的任何成员的会员资格都被禁用了。通常情况下，您不需要设置此参数，因为创建新的复制拓扑结构的下一步就是建立连接和配置成员资格，然后开始复制过程。

source: Specifies a description for the replicated folder.
zh_cn: 为复制的文件夹指定一个描述。

source: Specifies the DFS Namespace (DFSN) folder path of the replicated folder.
zh_cn: 指定复制文件夹的DFS命名空间（DFSN）文件夹路径。

source: The DFSN folder path has no effect on replication. This property exists only as a descriptive convenience to administrators and DFS Replication service does not validate the value of this property.
zh_cn: DFSN文件夹路径对复制过程没有影响。此属性仅作为描述性信息提供给管理员使用，DFS复制服务不会验证该属性的值。

source: Specifies an array of names of subfolders that the DSFR service excludes and does not replicate in the replicated folder. You must provide only folder names, not full paths. You can use wildcards.
zh_cn: 指定一个子文件夹名称数组，DSFR服务将排除这些子文件夹，并且不会在复制的文件夹中复制它们。您只需提供文件夹名称，无需提供完整路径。可以使用通配符。

source: Specifies the NetBIOS name or fully qualified domain name (FQDN) for the Active Directory Domain Service (AD DS) domain that contains the replication group. If you do not specify this parameter, the cmdlet uses the domain of the current user.
zh_cn: 指定包含复制组的 Active Directory 域服务（AD DS）域的 NetBIOS 名称或完全限定域名（FQDN）。如果您不指定此参数，cmdlet 将使用当前用户的域。

source: Specifies an array of names and extensions of files that the Distributed File System (DSF) Replication service excludes and does not replicate in the replicated folder. Provide only folder names for this parameter. Do not specify full paths. You can use wildcards.
zh_cn: 指定一个文件名称和扩展名的数组，这些文件将被分布式文件系统（DSF）复制服务排除，不会被复制到目标文件夹中。此参数只需提供文件夹名称，无需指定完整路径。可以使用通配符。

source: Specifies an array of names of replicated folders. You can use a comma separated list and the wildcard character (*). If you do not specify this parameter, the cmdlet gets all replicated folders.
zh_cn: 指定一个包含已复制文件夹名称的数组。您可以使用逗号分隔的列表以及通配符（*）。如果不指定此参数，该cmdlet将获取所有已复制的文件夹。

source: Specifies an array of names of replication groups. You can use a comma separated list and the wildcard character (*).
zh_cn: 指定一个复制组名称的数组。您可以使用逗号分隔的列表以及通配符（*）。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet运行会发生什么情况。但实际上并没有运行这个cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
